Buatlah aplikasi smartwatch sederhana untuk merchant yang membantu menerima pembayaran dengan fitur-fitur berikut:

Tampilan Home (Main Menu):

Di awal tampilan home, tampilkan tiga mode pembayaran yang bisa dipilih, dengan dua cara untuk memilih: klik tombol atau perintah suara:

QRIS Static:

Menampilkan kode QRIS statis menggunakan data dummy.

Tampilkan teks instruksi untuk mempersilakan orang scan kode QRIS dan melakukan pembayaran (misalnya, "Silakan scan QRIS untuk melakukan pembayaran").

QRIS Dynamic (MPM):

Ketika mode ini dipilih, aplikasi akan meminta pengguna untuk menyebutkan nominal pembayaran via voice command atau dengan memilih tombol untuk memasukkan nominal.

Setelah nominal disebutkan atau dimasukkan, aplikasi akan generate kode QRIS dinamis yang mencakup informasi nominal yang harus dibayar.

QRIS Tap:

Saat mode ini dipilih, aplikasi akan meminta pengguna untuk menyebutkan nominal pembayaran menggunakan voice command atau dengan memilih tombol untuk memasukkan nominal.

Setelah nominal disebutkan atau dimasukkan, aplikasi mengaktifkan mode menunggu pembayaran via NFC.

Fokus pada Kesederhanaan: Desain antarmuka aplikasi harus simpel dan mudah dipahami, dengan tombol yang jelas dan mudah diakses. Gunakan desain yang intuitif agar tombol dan voice command bisa saling menggantikan.

Voice Command:

Aplikasi harus dapat menerima voice command untuk memilih mode pembayaran dan memasukkan nominal pembayaran.

Gunakan dummy data untuk kode QRIS dan nominal pembayaran.

Menampilkan Nominal:

Pastikan nominal yang harus dibayar ditampilkan dengan jelas di layar pada mode QRIS Dynamic (MPM), baik melalui voice command maupun tombol.

Simulasi Pembayaran Terbayar:

Setelah pembayaran terbayar, tampilkan animasi kecil yang menunjukkan transaksi berhasil (misalnya, ceklis hijau atau animasi transaksi selesai).

Mode QRIS Static:

Menampilkan kode QRIS statis menggunakan data dummy.

Tampilkan teks untuk mempersilakan orang scan QRIS dan melakukan pembayaran.

Pilihan untuk memilih mode ini bisa dilakukan melalui tombol atau voice command.

Mode QRIS Dynamic (MPM):

Ketika mode ini dipilih, aplikasi akan meminta pengguna untuk menyebutkan nominal pembayaran menggunakan voice command atau dengan memilih tombol untuk memasukkan nominal.

Setelah nominal disebutkan atau dimasukkan, aplikasi akan generate kode QRIS dinamis yang mencakup informasi nominal pembayaran yang disebutkan oleh pengguna.

Mode QRIS Tap:

Ketika mode QRIS Tap dipilih, aplikasi akan menunggu user untuk menyebutkan nominal pembayaran menggunakan voice command atau dengan memilih tombol untuk memasukkan nominal.

Setelah nominal disebutkan atau dimasukkan, aplikasi mengaktifkan mode NFC untuk menerima pembayaran.

Dummy NFC: Implementasikan mode menunggu pembayaran NFC menggunakan data tiruan (misalnya, pesan "Menunggu pembayaran NFC..." yang akan muncul saat NFC aktif).

Penggunaan Dummy Data:

Gunakan data dummy untuk kode QRIS dan nominal pembayaran. Pastikan aplikasi bisa menerima pembayaran secara visual meskipun menggunakan data tiruan.